---
title: "MAMIYA 세계멸망공유환상 世界滅亡共有幻想"
pubDate: "2026-07-12T00:53:00-04:00"
tags: ["blog", "review", "game", "draft"]
---

# MAMIYA 세계멸망공유환상 世界滅亡共有幻想


한 유명동화작가 언젠가 이런 말을 하셨습니다,

```
누구나 알고있는 음악의 음계처럼
국가의 법 처럼
인간의 3대욕구로
아무도가 마미야를 모를 리 없는 환경
그것이 우리의 목적이다
```


## 스포일러

### 제1장

나츠메가 죽었다.  
나츠메의 장례식에서 온 네명의 소중한 사람들.  

현실과의 불협화음에 괴로워 하며 살고있을 때,  
각자 MAMIYA라는 구원자를 만나게 된다.  

자신을 거부하는 세계. MAMIYA에서의 무조건적인 사랑.
남들과는 다른 자신. 그의 세계로 나를 초대하는 MAMIYA.  
여기선 더이상 버틸 수가 없을 거 같아 나는 그와 함께 가기로 했다.


### 제2장

마미야가 죽었다.  
마미야를 찾는 네명의 사람이 모였다.  
세상에서 유일하게 자신에게 소중했던 마미야가 사라져 갈 곳을 잃은 넷.  
같이 살아보며 서로가 가진 마미야에 대한 기억들을 모아보기로 했다.  

그렇게 살다가  
살다가  
살다가  

마미야가 실제했던 건 맞아?  

모두가 기억하면 우리가 함께했던 마미야는 진짜가 되는 거야.
